本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
更多中日雙語字幕，請登陸 www.kamigami.org
気持いい
好舒服
ここが星の丘ですか
這裡就是星之丘嗎
そう　夜になるときれいなのよ
是啊 晚上的星空很漂亮哦
着いたぞ　ハッピー
我們到了 哈比
も　もうダメ　歩けない
已…已經不行了 走不動了
ダイエットのためと思って歩いてきたけど　やっぱり飛べばよかったよ
還想著走路可以減肥 果然還是應該飛過來
お前　そんなの気にしてんのか
你在意這些嗎
この間　最近お腹が出てるってシャルルに言われちゃったんだ
最近被夏露露說 我肚子上的贅肉變多了
前から出てねえか
不一直挺多的嗎
失礼な
真沒禮貌啊
遅い　遅い
你們太慢了
もう　だらしないな
真是有夠懶散的
用意はいい？
準備好了嗎
いつでもどうぞ
隨時都可以開始了
梦想等同于Danger! Crazy Game!
实现之前都是Endless! Forever!
翻   譯
猪哉&龟蛋
校對
XpDQYSG
让人焦躁的Voiceless Whispers
時間軸
Foyzi
壓制
娜 夏
就算受伤也不放弃
總   監
阿 里      斯
尽情地奔跑
只相信羁绊
披荆斩棘 奋勇前进
我行我素的Dreamer
尽情地奔跑
相信羁绊
披荆斩棘 奋勇前进
我行我素的Dreamer
醒着做梦的Dreamer
じゃあ　いくわよ
那我先來咯
開け　白羊宮の扉　アリエス
開啟吧 白羊座之門 阿莉耶絲
すみません
對不起
何かご用でしょうか
請問有何吩咐
昼間からモコモコですみません
一大清早就這麼臃腫真是對不起
今日はね　用っていうより　ご招待よ　アリエス
今天叫妳來與其說有所吩咐 不如說是招待哦 阿莉耶絲
招待、拼上性命
ご招待ですか　すみません
招待嗎 對不起
先日は　黄道十二門の皆さんには本当に頑張ってもらいました
前些天 黃道十二門的大家真的幫了我們很大的忙
あぁ　すんげえ活躍したらしいじゃねえか
真是多虧了你們啊
みんなでエクリプスの扉を閉じたんだよ
是靠大家的力量把Eclipse的大門關上的呢
どういたしまして　すみません
不用謝 對不起
そこで
所以
今日はこの星の丘でお礼の意味を込めて
我想今天就在這星之丘 帶著謝意
みんなにおもてなししようと思うの
招待大家
はあ　ありがとうございます
謝謝
それでね　みんな何かしてほしいことあるでしょ
然後呢 大家一定有什麼想要的東西吧
どうぞご希望を　なんでも実現いたします
說出妳的願望吧 我們會幫妳實現的
日焼けがしたいです
我想曬黑
す　すみません
對 對不起
ひ　日焼け？
曬 曬黑？
私いつも　モコモコだから
因為我總是很臃腫
その　たまにはこんがり…
那個 偶爾也想要曬成小麥色…
こんがり任せろ　火竜の咆哮
火候就交給我吧 火龍的咆哮
こ　これです　すてきです　すみません
就…就是這個 太棒了 對不起
せ…成立した　ウソでしょ…
願望實現了…騙人的吧…
さすが星霊
不愧是星靈
結果よければすべてよしだね
結果好一切都好
嬉しいです　すみません
我很高興 對不起
な　ならよかった
那…那就好
じゃあ　またね
那麼 再見啦
こちらこそ　またよろしくお願いします
謝謝 日後也請多關照
すみません
對不起…
まあ　いっか　じゃあ次
好吧 下一個
なんとなく嫌な予感がするんだけど…
總覺得有種不祥的預感
ってことは…
也就是說…
誰だよ次
接下來是誰啊
開け　金牛宮の扉　タウロス
開啟吧 金牛座之門 塔羅斯
おもてなしだそうですね
聽說要招待我們
ルーシィさんのナイスボディー　いつ見ても最高
露西小姐的nice body 無論什麼時候看都是最棒的
そうじゃなくて　何か願いがあればと思って
先不說這個 你有什麼願望嗎
たまりません
真叫人不能忍
な　なんでしょうか
怎 怎麼了
ルーシィさんとはまた別の
這和露西小姐的風格完全不同
キリリと引き締まったナイスボディー　最高
線條緊繃的nice body 好棒
眼福なり
有眼福了
そ　そんな…
怎…怎麼會…
おもてなし最高
這個招待太棒了
そっちかい
你要的是這個啊
勝手に満足して帰ってっちゃったよ
他自high了半天自說自話地回去了
いいんじゃねえか
這不是挺好的
なんか　すでに疲れてる…私
總覺得 我已經累得不行了
おもてなしはまだまだこれからですよ
現在才剛開始招待
ねぇ　ねぇ　ルーシィ
我說 露西
オイラたちもう帰っていい？
我們能回去了嗎
なんだかやることないし
好像沒我們什麼事
だな…腹減ってきたぞ
說的也是 肚子開始餓了
手伝うって約束でしょ
你們答應要幫忙的吧
それはそうだけど　これじゃあ…
話雖如此 這樣下去…
ハッピー？　お前どっから帰ろうとしてんだ
哈比？你打算從哪裡回去
ひどいよ　バルゴ…
好過分啊 芭露歌
ちょっとバルゴ　まだ呼んでないんだけど…
等等芭露歌 我還沒叫妳呢
暇つぶしに「バルゴのおしおき日記」を執筆中
我在寫「芭露歌的懲罰日記」打發時間
姫が　おもてなしをしてくださるとの噂を聞き　駆けつけました
聽說公主在招待大家 就趕過來了
お仕置きですね　姫
是要懲罰我吧 公主
あっちで　もう噂になってるんだ
這件事在那邊已經流傳開了啊
何かご希望があれば…
妳有什麼願望
ですからお仕置きを…
所以 請您懲罰我
これ以上無理というレベルマックスで…姫
請給我用最高級別的刑罰 公主
できるわけない…
這種事怎麼可能做得到
はい　ルーシィのムチ
露西 給妳鞭子
あんたもそこにのらない
你不要在邊上煽風點火
おもてなしお仕置き　楽しみです
懲罰招待 我很期待
じゃあ…
那麼…
何だそりゃ
何だそれ
那是什麼啊
那算什麼啊
それのどこがレベルマックスなのさ
這哪裡是最高級別的
俺がやってやろうか
讓我來吧
いいわよ
不用
ねぇバルゴ　やっぱり何か他の…
芭露歌 妳還是想想別的願望吧
さすが姫　この世のものとは思えない地獄デコピン
不愧是公主  這個地獄彈手指簡直絕世無雙
激痛が額から全身に…
劇痛從額頭傳遍全身
そんなにすごいんだ
這麼厲害啊
ちょっ…そんなバカな
等…這怎麼可能
至福の時をありがとうございました
謝謝妳帶給我這幸福的一刻
次の機会にはぜひ　穴掘りを
下次有機會請一定命令我去挖洞
マグノリア中を穴だらけにすることも可能です
將馬格洛利亞挖空也能做到
そんなこと頼まないってば
我不會拜託妳去做這種事的
では　失礼します…姫
那麼 我先走了…公主
今度からルーシィとケンカしないようにしようっと
我以後再也不和露西吵架了
…というわけなのよ　キャンサー
事情就是這樣 凱沙
なるほど　エビ
原來如此 蝦
すばらしい　エビ
太棒了 蝦
ちょっと…な　な…
等一下…什…什麼…
エビ　エビ　エビ　エビ…
蝦 蝦 蝦 蝦…
キャンサー
凱沙
至福…エビ
太幸福…蝦
よかったらどうぞ
要照照看嗎
何だこれ
這是什麼啊
願い小さっ
好渺小的願望
オイラもういやだよ
我不想再玩下去了
いいじゃねえか　なんかおもしろくなってきたぞ
不是挺好的嗎 感覺開始變有趣了
ルーシィ様にもてなしていただけるとは
露西大人竟然願意招待我
お気遣いありがとうございます
謝謝妳的關心
では改めまして…お言葉に甘えて
那我就恭敬不如從命了
「天は大地によりて　また地は天によりて
「天依靠著大地 大地又依靠著天
満天の星は　彼方より見守りて…美しき光…」
漫天的繁星 從彼方守候 美麗的光」
な…何かなぁ
這…這是什麼
詩の朗読でございます
這是詩朗誦
一度　ルーシィ様に　この声でお聞かせする機会がないものかとかねてから…
我從以前起就一直在找機會 想讓露西大人聽聽這聲音
詩？
「神の御世より連なりし　時の流れ　地の果てまでも続きし…」
「神之治世悠久留長 時光飛逝 綿延至大地盡頭」
その詩は　どなたか有名な詩人の
這首詩是出自哪位著名詩人之手啊
いえ　自作にございます　それが何か
不 這是我自創的 怎麼了
い…いえ…
沒…沒有…
え～と…
那個…
ちょ　ちょっと　サジタリウス　いきなり何かしら
等…等一下 薩奇達利烏斯 你這是要做什麼
これがかねてよりの願いでありますからして　もしもし
這是我長久以來的夙願 喂喂
ちょ　ちょっと　待って
等…等一下
ずるいよ　ルーシィ
露西你太壞了
手伝いに来たかいがあったじゃねえか
你這不是幫上忙了嗎
そんな…ナツはなんにもしてないくせに
太過分了 納茲明明什麼忙都沒幫
だいたい　そんなこと言ってる場合じゃ…
話說 現在不是說這個的時候
乾坤一擲　もしもし
乾坤一擲 喂喂
来た
來了
あれ
咦
よかったら　どうぞ
要照照看嗎
ほんとにもういやだよ…
你們真是夠了
ジェミニ　なんでも言ってね
傑米尼 隨便什麼願望都可以
してほしいこととか　こんなことやってみたいなとか
想讓我做什麼事情 或者是想要做什麼事情
何かある
有嗎
あるよ
有啊
これ
就是這個
何それ
這是什麼鬼
な　何だありゃ
這…這是什麼啊
ジェミニって　ふだんあんなことしてみたいって思ってたんだ
傑米尼原來平時想做這種事啊
あんなことってどんなことだ
那種事是指什麼事啊
なんだか深くてオイラうまく説明できないよ
感覺太過於深奧 只可意會不可言傳
見ないで　見ないで
不准看 不准看
もう満足したでしょ　帰って
你們滿意了吧 快給我回去
なんか疲れてんな　大丈夫か
感覺妳很累啊 沒事吧
疲れの質が思ってたのと違うのよね
和我想像的累不太一樣啊
でも　大丈夫…
不過 沒關係
ルーシィ様　少し休憩してください　今度は私が
露西大人 請稍作休息 這次換我來
そうね　ユキノのおもてなしもあるんだった
說的也是 雪乃也要招待
じゃあ　ちょっと　休ませてもらおうかしら
那就讓我稍微休息一下吧
では開け　天秤宮の扉　ライブラ
那麼開啟吧 天平宮之門 萊布拉
もう星霊界で話は広まってるみたいなんだけど
這件事好像已經在星靈界廣為人知了
何かしてほしいこと　言ってみて
說一說妳有沒有什麼想要的吧
了解
好的
ず　ずいぶん重い願いだよ
好…好沉重的願望
わ　私の休憩が
我…我的休息時間…
お　おもてなしですから
因…因為這是招待嘛
まぁ　満足した
妳…滿足了嗎
かなり
很滿足
では　次を
那麼 接下來是
開け　双魚宮の扉
開啟吧 雙魚宮之門
ピスケス
畢斯凱斯
ギョギョ
魚魚
ピスケス　それはダメ
畢斯凱斯 這個不能吃
オイラ　猫です
我可是隻貓
お魚さん　逆　逆　食べないでよ
魚先生 反了 反了 不要吃我啊
ギョギョ
魚魚
うぅ　ひどいよ
好過分啊
オイラ　エサじゃないよ
我才不是魚食呢
ごめんなさい
對不起
まさかあんなこと　したかったなんて
我沒想到他會做出這種事
い　いいんだけど　オイラ　猫だよ
沒關係 但我可是隻貓啊
お前　魚に食われたぐれえで心　折れんなよ
我說你 不要因為被魚吃了這種小事就灰心喪氣啊
たいしたことないって
沒有什麼大不了的
ナツにはこの屈辱は　わからないよ
納茲才不會明白這是何等的屈辱
でも　みんな　一応　満足して帰ってってるから
但是 好歹大家都是心滿意足回去的
今んとこ　ちゃんとおもてなしできてると思うのよね
目前為止 這個招待還算是成功吧
ええ　そうですね
是啊
そう
真的嗎
じゃあ　次を
那麼 接下來
やあ　ルーシィ
嗨 露西
はやっ
太快了
この間のゾディアック
之前的十二宮
たいしたものだったね
真是太厲害了
よお　ロキ
嗨 洛基
やあ　ナツ
嗨 納茲
ドラゴンとの戦い　大変だったね
和巨龍的戰鬥還真是激烈啊
なに　たいしたことねえよ　あんなもん
那種根本算不上什麼大事
美しいレディー　２人のおもてなしって聞いて
聽說兩位美麗的女士要招待我們
しびれ切らして　来ちゃったよ
我實在是按耐不住 就來了
相変わらず　チャラいなぁ
還是一如既往的輕浮啊
で　何かしてほしいこと
那麼 你有什麼想要我做的事嗎
前々から思ってたんだ
之前我就一直這麼想了
キミの瞳の輝きは
妳雙瞳綻放出的光輝
星霊魔導士のなかでも一　二を争うってね
即便是在星靈魔導士中也是數一數二的
あ　あの
那個…
夜になれば星の輝きにも負けない
入夜之後也絲毫不遜色于璀璨的星光
いや　それ以上の輝きになると思うよ
不 我覺得會比那更加耀眼
どうだい
意下如何
ぜひとも　今夜　僕にその輝きを見せてくれないかな
請今夜一定要讓我欣賞一下妳的光輝
そ　それは
這…這個
ロキ　そうじゃなくて
洛基 我招待你不是讓你幹這種事的
ロキ　最近　ギルドに顔出さねえな
洛基 最近你怎麼沒在公會露臉啊
僕は　本来は獅子宮のレオだからね
因為畢竟我是獅子座的雷歐
俺にとっちゃ　フェアリーテイルのロキだ
對我來說 你是妖精的尾巴的洛基
たまには　ギル…
偶爾也來公…
レグルス・インパクト
獅子王的光輝
で　どうだい　今夜
今天晚上 妳意下如何
ルーシィ様
露西大人
ロキ　他にしてほしいことを言うように
洛基 能請你說點別的想做的事嗎
この野郎　ロキ　あったま　きたぞ
洛基你這混蛋 你激怒我了
ナツ　やめて
納茲 住手
火竜の咆哮…
火龍的咆哮…
レグルス・インパクト
獅子王的光輝
またか
又被打飛了
もう帰ろうよ
我們回去吧
もう　あんたのおもてなしこれにて終了
對你的招待到此為止了
そうかい　いつでも呼んでくれよ
這樣啊 隨時要叫我哦
勝手に来るでしょ　いっつも
你每次都是不請自來的吧
にしても　その瞳の輝きは
話說回來 妳那雙瞳的光輝
まったく　もう
真是受夠了
ロ　ロキは　どこ行った
洛基去哪了
いろいろ問題あって帰されちゃったよ
因為發生了很多問題 所以把他遣送回去了
クソッ　今度　リベンジしてやっからな
可惡 下次我一定要一雪前恥
一度　もてなすと決めたからには　最後まで
既然決定了要招待他們 就要堅持到最後
次は
接下來是…
開け　あっ
開啟吧
どうかしたんですか
請問有什麼問題嗎
こんな疲れ果てた状態で　対応できるの　私
以這種疲憊不堪的狀態 我應付得過來嗎
ええい　やるしかない
算了 只能繼續了
開け　宝瓶宮の扉　アクエリアス
開啟吧 寶瓶宮之門 阿葵亞
なんで上から呼んでんだ
妳為什麼要從上邊把我叫出來
わざわざ　てっぺんまで上がって来いってか　あぁ
難道是讓我自己爬上來嗎
ご　ごめんなさい　わざとじゃ
對不起 我不是故意的
えと　それで
那個 接下來
よく聞きな　小娘
小丫頭 妳給我聽好了
こっちは　もてなされる気分じゃないんだよ
我現在可沒有什麼要受妳招待的心情
また　スコーピオンと何かあったの
妳又和斯科皮恩吵架了嗎
ルーシィ　最近それ　禁句だと思うよ
露西 我覺得最近這句話是禁句哦
今　なんつった
妳剛才說什麼了
いえ　あの
不 那個
スコーピオンがあっちこっちの女と浮気してるだと
妳是說 斯科皮恩在到處拈花惹草嗎
今　そう言ったな　こら
妳剛才是這麼說了吧 喂
私は言ってません
我沒有說
つうか　今あいつ　自分で言ったよな
話說 剛才這話是她自己說的吧
シッ
噓
とにかく
總之
虫の居どころが悪いんだよ
我現在心情極為煩躁
わざわざ呼び出したからには　わかってんだろうな
既然妳專門把我叫出來 就說明妳明白該怎麼做了吧
はい　で　何を
是 那麼 我該…
笑わせてみろ
逗我笑
そ　そんな無茶な
這麼難的事要…
コントでも　やってみせろ
給我表演個小品
コント
小品
コントだ
や　やらせていただきます
請務必讓我獻醜吧
ユキノ　手伝って
雪乃 幫幫我
そ　そんな
誒 我嗎
眠り姫よ
睡美人啊
どうか　目覚めておくれ
請快點醒過來吧
いったい　どうしたら
到底要怎樣才能…
はっ　そうだ
有了
いやいや　待つのだ
不不 稍等一下
これでは手荒すぎるではないか
這樣會不會太粗暴了
姫に　万が一のことがあったらいけないぞ
萬一要是公主出了什麼事可不行啊
ナツ　どう見ても寒いでしょ
納茲 這個不管怎麼看都很冷吧
あっ　そうだ
有了
この方法がある
還有這個方法
これなら
只要這樣
今すぐ　その眠りから目覚めさせてあげるよ　姫
公主 我立刻就讓妳從沉睡中蘇醒過來
間違いない　絶対にこの方法だ
這個方法一定沒問題
これなら必ず　姫は眠りから覚めるはず
這樣的話 公主一定會醒來的
最悪だ
太糟了
これも　ダメなのか
這樣也不行嗎
姫
公主
そうだ　これだ
有了 還有這招
なぜ　もっと早く気づかなかったのだ
為什麼我沒能早點發現呢
姫が目覚めないなら　僕も一緒に眠ってしまえばいいんだ
要是公主醒不過來的話 那我就和她一起睡好了
ウケんぞ
太好笑了
もしかして　あれが　オチ　寒っ
難道這就是結局 好冷
こら
混蛋
全然　おもしろくない　これのどこがおもてなしだ
一點都不好笑 這算什麼招待啊
ちょ　ちょっと待って
先…先別激動
そんなつもりじゃ
我不是這個意思
この小娘が
妳這臭丫頭
虫の居どころが悪いって言ってんだろうが
我說過我現在心情極為煩躁了吧
なんだ
我靠
だから　もう帰りたいって言ったのに
所以我都說了我想回去了
お前は　洗濯物か
妳是髒衣服嗎
ったく　そんなこったから　いつまでも彼氏ができないんだよ
真是的 就因為妳一直這樣 才總交不到男朋友
次々に呼び出しすぎなんだよ　無茶しやがって
誰讓妳接二連三地把我們召喚出來 真是太愛逞強了
まっ　こんな　あるじも楽しいがな
不過 能有這樣的主人也叫人覺得高興
ほら　アクエリアスもやろうよ
快來 阿葵亞也一起來玩嘛
風呂のたんびに呼び出すんじゃないよ　この小娘が
妳不要每次一洗澡就把我叫出來啊 臭丫頭
ごめんなさい
對不起
何度言ったらわかんだよ
要我說幾次妳才會明白
金魚のとこから呼ぶな
不要把我從金魚這裡叫出來
金魚だぞ　金魚
這可是金魚啊 金魚
尻尾ついてんだぞ　こら
牠可是有尾巴的
アクエリアスも　ついてるもん
阿葵亞也有尾巴啊
金魚鉢から呼び出したうえに　そこ突っ込むのか
不僅把我從金魚缸裡叫出來 還要吐槽我嗎
ああ　こら
喂 說妳呢
突っ込むって何
吐槽是什麼意思
ったく　たまには人間のガキと遊べ　人間と
真是的 偶爾也和人類的小孩一起玩玩啊
いないの
我身邊沒有
だから　寂しいんだもん
所以我才很寂寞
来てくれると　怒られても嬉しいんだもん
只要妳來了 就算被妳罵我也很高興
ごめんなさい
對不起
もう　寂しくないだろ
妳已經不再寂寞了吧
ほんとによかったと思ってるよ
我覺得真是太幸福了
みんなに会えて
能夠遇到大家
また来てくれるよね
你還會再來的吧
點亮熱情的閃光 只屬於你的咒文
若劇本的結局已經註定 我會將它燒成灰燼一口吞下
將劇本中的情節
續寫到天涯海角
延續到海枯石爛
這樣才不會有終點
孤單一人這種事
肯定不會存在於這個世界
自你與我
找尋到彼此的那一天起
繼續探索終點後的道路
即便從未有人嘗試過
點亮熱情的閃光 只屬於你的咒文
若劇本的結局已經註定 我會將它燒成灰燼一口吞下
用全力舉起你的雙手
無論你身在何方 我都能看見你 都能感受到你
將刻下的印記 寫進劇本
續寫到天涯海角
延續到海枯石爛
這樣下去才不會有終點
ハッピー　ここ最近変な天気が続いてねぇか
哈比 最近的天氣好像有點奇怪啊
確かにね　この前なんて砂漠に雪が降ったらしいよ
確實啊 據說之前在沙漠還下雪了呢
本当無茶苦茶だよな
真是太不正常了
これはあれだね　昨日ナツが気迷く魚をくれたからだね
一定是因為那個 昨天你不是一反常態地給我魚吃了嗎
なんでそうなるんだよ
跟那個有什麼關係
ほら　珍しいことがあると　雨や雪が降るっていうでしょ
不是說 只要發生什麼很少見的事情 就會下雨下雪嗎
なるほど
原來如此
ってそんなわけあるか
怎麼可能是這個原因
次回　反逆の狼煙
下集 叛逆的狼煙
クソッ　あげるんじゃなかった
可惡 早知道就不給你了
ナツ　冗談だよ　昨日はありがとね
納茲 我在開完笑啦 昨天謝謝你了